# Тестовое задание Friends explorer

## Задание
  С условиями задания можно ознакомиться по [ссылке](task.md).

## Технологии
  - для рендера UI использовался **React**
  - для хранения состояния — **Redux**
  - в качестве роутера использовался **React-Router**
  - для сборки приложения — **Webpack**

## Установка зависимостей и сборка проекта
- для установки зависимостей — команда `npm i`
- для сборки проекта и запуска локального сервера — команда `npm start`
- для сборка проекта в production режиме — `npm run build:production`

Внимание! В проекте для навигации используется **History API**. Если планируется работа приложения на сервере, то необходима его настройка для работы с этим API. Также возможно изменить **History API** на **HashHistory**. Для этого в файле `source/index.js` необходимо заменить строку:
```javascript
import createHistory from 'history/createBrowserHistory';
```
на
```javascript
import createHistory from 'history/createHashHistory';
```
Проект должен быть размещён на сервере по корневому адресу.

## Дополнительно
Приложение также размещено на сервере по адресу [jkikksa.github.io](https://jkikksa.github.io) (в нём как раз используется **HashHistory**).

Список пользователей (15MB и 5.7MB gzip) начинает загружаться после инициализации страницы и после загрузки сохраняется в хранилище. Пока происходит загрузка отображается соответствующий экран получения данных.

При переходе на персональную страницу в хранилище создаётся запись с состоянием фильтра для этого пользователя. Поэтому при перемещении по истории браузера вперёд или назад состояние фильтра восстанавливается. По клику на карточку пользователя или кнопку **BACK** состояние фильтра для соответствующей страницы сбрасывается на начальное.

В список пользователей изначально выводится только 30 карточек пользователя. При прокрутке к низу страницы дополнительные карточки добавляются динамически.

Работа приложения тестировалась на последних версиях браузеров **Chrome, Mozilla, Edge**
